Educación escolar: Jorge Hewstone Correa asistió al Colegio del Verbo Divino de las condes. 
Educación Preuniversitaria: Obtuvo puntaje nacional en la prueba de selección universitaria (PSU) de matemáticas. Esto significa 
que ese año (2014) de 250.000 (doscientos cincuenta mil) personas, Jorge Hewstone fue uno de los 180 personas que obtuvo todas las preguntas 
correctas. También obtuvo 750 puntos de 850 en Lenguaje(percentil 99) y 735 en Ciencias (percentil 99).
Educación Universitaria: 
    1. Medicina: Debido a los puntajes en las pruebas de selección y sus excelentes calificaciones generales ingresó en primer
        lugar en la carrera de medicina de la Universidad del desarrollo donde demostró sus habilidades de liderazgo siendo seleccionado como
        el delegado de la generación. A finales de año decidió cambiarse a Ingenieria en Matemáticas por razones vocacionales.

    2. Ingenieria Civil en Matemáticas: Ingresó a la carrera de ingeniería en plan común, donde destacó 
       con buenas calificaciones en Álgebra Lineal, Cálculo aplicado y programación. 
       Luego realizó su especialidad en matemáticas recibiendo una sólida formación en matemáticas aplicadas y 
       resolución de problemas de ingeniería con alto contenido matemático a través de la formulación y resolución, tanto teórica 
       como algorítmica, de modelos en ingeniería y otras disciplinas científicas. Salió de la carrera con califación máxima y honores.

    3. Magister en Data Science: Luego de egresar de su especialidad en matemáticas a Jorge le despertó su amor por la inteligencia artificial,
       en su especialidad de matemáticas logró entender a profundidad modelos estadísticos(Teoría de la probabilidad y cadenas de markov) 
       y combinatoriales que terminaron por encender una llama en él que apuntaba a las ciencias de datos. Por esto se dedicó al estudio
       de estas a través del magister de ciencias de datos donde se familiarizó con minería de datos, manejo de bases de datos, arquitectura
       de datos, teoría del machine learning, entendimiento profundo de las redes neuronales, backpropagation y teoría. Además de tener
       un conocimiento práctico que se cimentó en varias experiencias con empresas reales, destacando un trabajo que realizó con la empresa
       Licitalab donde desarrolló un recomendador generado con tecnicas de machine learning.

       