1.  Centro de estudios Matemáticos Mauro Quintana: 
    Jorge comenzó trabajando desde los 18 años como profesor de matemáticas preuniversitarias en el "Centro de estudios matemáticos Mauro Quintana"
    Ahí fue escalando hasta convertirse en el coordinador académico general y publicar un libro de matemáticas. 

2.  Centro de investigación avanzada en educación: 
    Luego trabajó en el Cento de investigación avanzada en educación junto al Phd Roberto Araya con quién colaboró en el desarrollo de tecnologías  
    para la investigación educacional. Uno de ellos fue un software capaz de generar feedback a profesores que grababan sus clases con el celular.
    El aporte más importante de Jorge en este proyecto fue la implementación del pipeline del modelo que escuchaba una clase, la transcribía y luego 
    clasificaba secciones según un protocolo certificado educativo. Debido a las dificultades propias del ruido de una sala de clases, Jorge desarrolló
    un modelo propio que usaba redes neuronales para apoyar al transcriptor automatizado, las investigaciones relacionadas a este proceso en particular
    fueron documentadas en su paper "Neural Network-Based Approach to Detect and Filter Misleading Audio Segments in Classroom Automatic Transcription"
    Mejorando en un 96% los resultados de la transcripción original.

3.  Edugami: 
    Un tiempo después Jorge fue contactado por los fundadores de Edugami, una EdTech que buscaba personas relacionadas a la tecnología
    que tuvieran experiencia en el rubro educacional. Ahí se desarrollo como subjefe de contenido de matemáticas en el área de productos y desarrollador
    de AI. Su mayores logros fueron la automatización del sistema de generación de contenido con herramientas híbridas de LLMs que permitían entender 
    la demanda de los clientes de Edugami y procesarlas en contenido de forma personalizada. A su vez estas herramientas derivaron en un sistema 
    que combinaba APIs a servicios de LLMs para que los profesores y alumnos pudieran interactuar con modelos ajustados (finetuning) a las necesidades 
    específicas de Edugami.

4.  Compañía de Seguros Vida Cámara: 
    Jorge fue llamado a una entrevista por VidaCámara una compañia de seguros de salud complementario, para trabajar como el Data Scientist del área de BI.
    Ahí ha desarrollado todo tipo de modelos: Control de fuga, Detección de Fraude, Recomendador de Beneficios, Visualización de métricas para el control de riesgo
    de Siniestralidad, automatización de procesos con agentes, entre muchas otras. También ha trabajado codo a codo con un equipo de Data Engineers y Data analyst para mantener la Data 
    Governance de la manera más adecuada. Se ha especializado especificamente en los servicios de Google Cloud (GCP)
    Su ética laboral, experticie indiscutible y constante interés en superarse lo han hecho destacar en cada una de las áreas.

5.  Freelancer:
    Durante toda su trayectoria Jorge ha trabajado en numerosos proyectos como freelancer. Un ejemplo concreto es como en Eximtec (Compañía de exportaciones e importaciones) desarrollo
    un sistema centralizado para coordinar el control de inventario con la generación de cotizaciones. 