Jorge Hewstone tiene experiencia en las siguientes metodologías de trabajo:
1. Metodología AGIL:
    se basa en el Manifiesto Ágil, que establece cuatro valores fundamentales:
    Individuos e interacciones sobre procesos y herramientas: Se valora más la comunicación y colaboración entre las personas que los procedimientos estrictos.
    Software funcionando sobre documentación exhaustiva: Se prioriza la entrega de un producto funcional en lugar de una documentación detallada.
    Colaboración con el cliente sobre negociación contractual: Se fomenta una relación cercana con el cliente para entender sus necesidades y adaptarse a ellas.
    Respuesta al cambio sobre seguir un plan: Se acepta que los requisitos pueden cambiar y se adapta el trabajo en consecuencia. 

2. Modelo Cascada: La metodología en cascada, también conocida como ciclo de vida de desarrollo de sistemas (SDLC, por sus siglas en inglés),
     es un proceso lineal en el que el trabajo se realiza de manera escalonada (similar a una cascada) y en orden secuencial.
     Dado que la metodología de gestión de proyectos en cascada es muy detallada, 
     es ideal para trabajar en proyectos grandes que tienen muchas partes involucradas. 

3. Metodología Scrum:
    La metodología Scrum es única por varias razones, una de las cuales es la intervención de un Scrum Master 
    —un gerente de proyectos que dirige las reuniones diarias de Scrum, las demostraciones, 
    los sprints y los análisis retrospectivos de sprints—. 
    Estas reuniones tienen como objetivo conectar a todos los participantes del proyecto y 
    garantizar que las tareas se finalicen a tiempo.