1. Aplicación de Sudoku: 
   Jorge Hewstone Correa es una persona que le gustan los juegos y puzzles de ingenio. Fanático del ajedréz, Sudoku, puzzles, etc..
   pero se dió cuenta de que las aplicaciones disposibles de sudoku tenían mucha publicidad por lo que generó su propia aplicación 
   desarrollada en python.
2. Podcast summarizer (resumen de audio):
   Jorge Hewstone Correa le apasiona aprender, hoy en día una fuente importante de conocimientos son los podcasts, pero la vida
   diaria a veces no le daba tiempo para escuchar y aprender todo lo que quería, decidió resumir sus podcasts pero los servicios que 
   ofrecía internet o eran limitados, pagados o muy poco personalizables. Por esto decidió desarrollar su propio proyecto de un 
   procesador de audio que usando modelo de manera local y tecnología de RAG logra generar un chatbot con el podcast mismo.